h1. Arbeitseinträge verwalten, Casual Style
Primary Actor: Aussendienstmitarbeiter, Sekretärin
Die vom Mitarbeiter aufgezeichneten Arbeitseinträge (siehe UC1: Arbeitseinträge erfassen) können im Nachhinein bearbeitet werden. Hier kann sowohl der Monteur wie auch die Sekretärin alle aufgezeichneten Arbeitseinträge ansehen und bearbeiten. Dazu gehört das Anpassen / Hinzufügen des Kunden mit einer bestimmten Kundenadresse und einer Wohnungsnummer. Ebenfalls muss die Anfangs- und Endzeit, die Rechnungsadresse (z.B. Verwaltung Immobilien XYZ) und eine Beschreibung der ausgeführeten Arbeiten angepasst werden können.
Hinzu kommt, dass das verwendete Material (Bezeichnung und Anzahl) und ebenso die im Detail geleisteten Stunden (Bsp. Wasserhahn ersetzen, 1.5h, Autofahrt, 0.5h) erfasst werden können müssen.
Die einzelnen Arbeitseinträge müssen zusätzlich pro Tag gruppiert werden können.
