h1. Generierung Rapport, Casual Style
Primary Actor: Sekretärin
Durch die Kommunikation mit den Mitarbeitern weiss die Sekretärin, zu welchem Zeitpunkt alle von den Mitarbeitern aufgezeichneten Stundeneinträge, die einem bestimmten Auftrag angehören, im System erfasst sind.
Aus den Notizen des Mitarbeiters fügt die Sekretärin die verwendeten Materialen dem Auftrag hinzu.
Nun veranlasst sie das System, einen Rapport zu generieren. Das System liefert ihr eine Auftragsübersicht: Kundenadresse, Rechnungsadresse, geleistete Stunden, verwendete Materialien und Notizen werden angezeigt. Das Total für die Materialien und das Total für die geleisteten Stunden werden vom System berechnet separat angezeigt.
