h1. Generierung Rapport, Casual Style
Primary Actor: Sekretärin
Durch die Kommunikation mit den Mitarbeitern weiss die Sekretärin, zu welchem Zeitpunkt alle von den Mitarbeitern aufgezeichneten Arbeitseinträge, die einem bestimmten Auftrag angehören, im System erfasst sind. Nun veranlasst sie das System einen zu Rapport generieren. Das System liefert ihr eine Auftragsübersicht: Kundenadresse, Rechnungsadresse, geleistete Stunden und benötigte Materialien sind tabellarisch dargestellt. Aus den Beträgen für die Stunden und Materialien berechnet das System den Totalbetrag, der für die Rechnung verwendet wird.