h1. Generierung Rapport, Casual Style
Primary Actor: Sekretärin
Durch die Kommunikation mit den Mitarbeitern weiss die Sekretärin, zu welchem Zeitpunkt alle von den Mitarbeitern aufgezeichneten Arbeitseinträge, die einem bestimmten Auftrag angehören, im System erfasst sind. Nun veranlasst sie das System einen Rapport zu generieren. Das System liefert ihr eine Auftragsübersicht: Kundenadresse, Rechnungsadresse, geleistete Stunden und Notizen werden angezeigt. Aus den Beträgen für die Stunden berechnet das System den Totalbetrag, der für die Rechnung verwendet wird.