h1. Use Case CRUD Mitarbeiter Brief
Primary Actor: Sekretärin
Die Sekretärin verwaltet die Mitarbeiter (CRUD). Das System speichert die Mitarbeiter persistent. Der Mitarbeiter kann sich einloggen, nachdem er im System erfasst wurde (siehe UC5).




Dazu gehört das Erstellen, das Ändern, wie auch das Löschen eines Mitarbeiters. Um Mitarbeiter schnell zu finden, kann die Sekretärin nach Mitarbeitern suchen.


Die Sekretärin verwaltet die Mitarbeiter. Dazu gehört das Erstellen, das Ändern, wie auch das Löschen eines Mitarbeiters. Um Mitarbeiter schnell zu finden, kann die Sekretärin nach Mitarbeitern suchen.
