h1. Use Case CRUD Mitarbeiter Brief
Primary Actor: Sekretärin
Die Sekretärin verwaltet die Daten eines Mitarbeiters (CRUD). Die Daten eines Mitarbeiters umfassen:
* Vor- und Nachname
* Login
* Passwort
* Telefon
* Email




Dazu gehört das Erstellen, das Ändern, wie auch das Löschen eines Mitarbeiters. Um Mitarbeiter schnell zu finden, kann die Sekretärin nach Mitarbeitern suchen.


Die Sekretärin verwaltet die Mitarbeiter. Dazu gehört das Erstellen, das Ändern, wie auch das Löschen eines Mitarbeiters. Um Mitarbeiter schnell zu finden, kann die Sekretärin nach Mitarbeitern suchen.
